# UI Style

## Radio Button

- 사이즈: 중간 크기
- 모양: 둥근 모양
- 테두리
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 굵기: 중간
  - 모양: 둥근 모양
- 텍스트
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 크기: 중간
  - 굵기: 중간
  - 마우스오버
    - 텍스트
      - 색상: oklch(0.49 0.23 262.62)
- 정렬: 가로

## Dropdown Box

- 사이즈: 중간 크기
- 모양: 둥근 모양
- 테두리
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 굵기: 중간
  - 모양: 둥근 모양
- 텍스트
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 크기: 중간
  - 굵기: 중간

## Button

- 상태: 비활성
  - 사이즈: 중간 크기
  - 모양: 둥근 모양
  - 색상: oklch(0.83 0 0)
  - 텍스트
    - 색상: oklch(1 0 0)
    - 크기: 중간
    - 굵기: 중간
- 상태: 활성
  - 사이즈: 중간 크기
  - 모양: 둥근 모양
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 텍스트
    - 색상: oklch(1 0 0)
    - 크기: 중간
    - 굵기: 중간
  - 마우스오버
    - 색상: oklch(0.49 0.23 262.62)
  
## Input Box

- 사이즈: 중간 크기
- 모양: 둥근 모양
- 테두리
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 굵기: 중간
  - 모양: 둥근 모양
- 텍스트
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 크기: 중간
  - 굵기: 중간
- 힌트
  - 색상: oklch(0.75 0.04 262.99)
  - 크기: 중간
  - 굵기: 중간

## Modal

- 위치: 가운데
- 타이틀
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 텍스트
    - 색상: oklch(1 0 0)
    - 크기: 중간
    - 굵기: 중간
  - 닫기버튼:
    - 모양: X 모양
    - 색상: oklch(1 0 0)
- 메시지
  - 텍스트
    - 색상: oklch(44.6% 0.03 256.802)
    - 크기: 중간
    - 굵기: 중간
- 확인 버튼
  - 위치: 하단 오른쪽 적당한 곳.
  - 사이즈: 중간 크기
  - 모양: 둥근 모양
  - 색상: oklch(0.36 0.11 265.06)
  - 텍스트
    - 색상: oklch(1 0 0)
    - 크기: 중간
    - 굵기: 중간
  - 마우스오버
    - 색상: oklch(0.49 0.23 262.62)
